Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SHELL"]/title
source: Clone Cannon [Shell]
ja: クローン・キャノン【シェル
ko: 클론 대포 [셸]
zh_hans: 克隆炮[甲壳族]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SHELL"]/short
source: Cloner [SHELL]
ja: クローナー【SHELL
zh_hans: 克隆炮[甲壳族]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SHELL"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Shell Mechanic]
ja: クローン・キャノン【シェル・メカニック
ko: 클론 대포 [셸 정비공]
zh_hans: 克隆炮[机械师]

source: Cloner [MECHANIC]
ja: クローナー [MECHANIC］
zh_hans: 克隆炮[机械师]

source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Shell Scientist]
ja: クローン・キャノン【シェル・サイエンティスト
ko: 클론 대포 [셸 과학자]
zh_hans: 克隆炮[科学家]

source: Cloner [SCIENTIST]
ja: クローナー【SCIENTIST
zh_hans: 克隆炮[科学家]

source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Shell Guardian]
ja: クローン・キャノン【シェル・ガーディアン
ko: 클론 대포 [셸 수호자]
zh_hans: 克隆炮[守护者]

source: Cloner [GUARDIAN]
ja: クローナー【GUARDIAN
zh_hans: 克隆炮[守护者]

source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SLUG"]/title
source: Clone Cannon [Slug]
ja: クローン・キャノン【スラッグ
ko: 클론 대포 [슬러그]
zh_hans: 克隆炮[蛞蝓族]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SLUG"]/short
source: Cloner [SLUG]
ja: クローナー【SLUG
zh_hans: 克隆炮[蛞蝓族]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SLUG"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_HEKTAR"]/title
source: Clone Cannon [Hektar]
ja: クローン・キャノン【ヘクター
ko: 클론 대포 [헥타르]
zh_hans: 克隆炮[赫克塔员工]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_HEKTAR"]/short
source: Cloner [HEKTAR]
ja: クローナー【HEKTAR
zh_hans: 克隆炮[员工]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_HEKTAR"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SOLDIER"]/title
source: Clone Cannon [Soldier]
ja: クローン・キャノン【ソルジャー
ko: 클론 대포 [병사]
zh_hans: 克隆炮[士兵]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SOLDIER"]/short
source: Cloner [SOLDIER]
ja: クローナー【ソルジャー
zh_hans: 克隆炮[士兵]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SOLDIER"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SPIDER"]/title
source: Clone Cannon [Spider]
ja: クローン・キャノン【スパイダー
ko: 클론 대포 [거미]
zh_hans: 克隆炮[蜘蛛族]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SPIDER"]/short
source: Cloner [SPIDER]
ja: クローナー【スパイダー
zh_hans: 克隆炮[蜘蛛族]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SPIDER"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Suzerain]
ja: クローン・キャノン【スゼライン
ko: 클론 대포 [영주]
zh_hans: 克隆炮[螳螂领主]

source: Cloner [SUZERAIN]
ja: クローナー【SUZERAIN
zh_hans: 克隆炮[领主]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SUZERAIN"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_WARLORD"]/title
source: Clone Cannon [Warlord]
ja: クローン・キャノン【ウォーロード
ko: 클론 대포 [장군]
zh_hans: 克隆炮[自由军阀]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_WARLORD"]/short
source: Cloner [WARLORD]
ja: クローナー【WARLORD
zh_hans: 克隆炮[军阀]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_WARLORD"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Symbiote]
ko: 클론 대포 [공생체]
zh_hans: 克隆炮[共生体]

source: Cloner [SYMBIOTE]
zh_hans: 克隆炮[共生体]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SYMBIOTE"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works. At least now your Symbiote's life is slightly less miserable than it was before.
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다. At least now your Symbiote's life is slightly less miserable than it was before.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。至少现在你的共生体现在的生活没以前那么悲惨了。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_WEAVER"]/title
source: Clone Cannon [Weaver]
ja: クローン・キャノン【ウィーバー
ko: 클론 대포 [직공]
zh_hans: 克隆炮[织网者]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_WEAVER"]/short
source: Cloner [WEAVER]
ja: クローナー【WEAVER
zh_hans: 克隆炮[织网者]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_WEAVER"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_WELDER"]/title
source: Clone Cannon [Welder]
ja: クローン・キャノン【ウェルダー
ko: 클론 대포 [용접공]
zh_hans: 克隆炮[熔铁者]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_WELDER"]/short
source: Cloner [WELDER]
ja: クローナー【WELDER
zh_hans: 克隆炮[熔铁者]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_WELDER"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ZOLTAN"]/title
source: Clone Cannon [Zoltan]
ja: クローン・キャノン【ゾルタン
ko: 클론 대포 [졸탄]
zh_hans: 克隆炮[超能族]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ZOLTAN"]/short
source: Cloner [ZOLTAN]
ja: クローナー【ZOLTAN
zh_hans: 克隆炮[超能族]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ZOLTAN"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_LEECH"]/title
source: Clone Cannon [Leech]
ja: クローン・キャノン【リーチ
ko: 클론 대포 [리치]
zh_hans: 克隆炮[吸虫族]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_LEECH"]/short
source: Cloner [LEECH]
ja: クローナー【LEECH
zh_hans: 克隆炮[吸虫族]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_LEECH"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_AMPERE"]/title
source: Clone Cannon [Ampere]
ja: クローン・キャノン【アンペア
ko: 클론 대포 [암페어]
zh_hans: 克隆炮[电流吸虫]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_AMPERE"]/short
source: Cloner [AMPERE]
ja: クローナー [AMPERE］
zh_hans: 克隆炮[电吸虫]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_AMPERE"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="PDS_SHOT"]/title
source: PDS SHOT
ja: PDSショット
zh_hans: PDS弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="PDS_SHOT"]/short
source: PDS SHOT
ja: PDSショット
zh_hans: PDS弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="PDS_SHOT"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ASTEROID_ENEMY"]/title
source: Asteroid
ja: 小惑星
zh_hans: 小行星

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ASTEROID_ENEMY"]/short
source: Asteroid
ja: 小惑星
zh_hans: 小行星

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ASTEROID_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_ASTEROID_DRUG"]/title
source: Asteroid
ja: 小惑星
zh_hans: 小行星

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_ASTEROID_DRUG"]/short
source: Asteroid
ja: 小惑星
zh_hans: 小行星

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_ASTEROID_DRUG"]/desc
source: DRONE WEAPON
ja: ドローン兵器
ko: 드론 무기
zh_hans: 无人机武器

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_ASTEROID_DRUG"]/title
source: Asteroid
ja: 小惑星
zh_hans: 小行星

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_ASTEROID_DRUG"]/short
source: Asteroid
ja: 小惑星
zh_hans: 小行星

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_ASTEROID_DRUG"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_LASER_DEFENSE"]/title
source: Drone Laser
ja: ドローン・レーザー
ko: 드론 레이저
zh_hans: 无人机激光

source: Drone Missile
ja: ドローンミサイル
ko: 드론 미사일
zh_hans: 无人机导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_ION_DEFENSE"]/title
source: Drone Ion
ja: ドローン・イオン
ko: 드론 이온
zh_hans: 无人机离子

source: Defender Drone Mk. I
ja: ディフェンダー・ドローン Mk.
ko: 방어 드론 마크 I
zh_hans: 防御无人机I

source: Defense I
ja: ディフェンス I
zh_hans: 防御I

source: Defense drone capable of targeting lasers or solid projectiles. Reload: 600 MS
ja: レーザーや固体弾を照準できる防衛ドローン。 リロード600 MS
ko: 레이저나 고체 발사체를 요격할 수 있는 방어 드론입니다. 재장전: 600 MS
zh_hans: 能够瞄准激光或实体弹的防御无人机。 重新装填：600 毫秒

source: Defender Drone Mk. II
ja: ディフェンダー・ドローン Mk.
ko: 방어 드론 마크 II
zh_hans: 防御无人机II

source: Defense II
ja: ディフェンスII
zh_hans: 防御II

source: Defense drone capable of targeting lasers or solid projectiles. Shoots faster than the Mark I. Reload: 400 MS
ja: レーザーや固体弾を照準できる防衛ドローン。マークIよりも高速で射撃を行う。 リロード400 MS
ko: 레이저나 고체 발사체를 요격할 수 있는 방어 드론입니다. 마크 I보다 연사 속도가 빠릅니다. 재장전: 400 MS
zh_hans: 能够瞄准激光或实体弹的防御无人机。射速比I型快。 重新装填：400 毫秒

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_3"]/title
source: Defender Drone Mk. III
ja: ディフェンダー・ドローンMk.III
ko: 방어 드론 마크 III
zh_hans: 防御无人机III

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_3"]/short
source: Defense III
ja: 防衛III
zh_hans: 防御III

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_3"]/desc
source: Defense drone capable of targeting lasers or solid projectiles. Shoots faster than the Mark II. Reload: 150 MS
ja: レーザーや固形弾を照準できる防衛ドローン。Mark IIよりも高速で射撃を行う。 リロード150 MS
ko: 레이저나 고체 발사체를 요격할 수 있는 방어 드론입니다. 마크 II보다 연사 속도가 빠릅니다. 재장전: 150 MS
zh_hans: 能够瞄准激光或实体弹的防御无人机。射速比II型快。 重新装填：150 毫秒

source: Defender Drone Mk. III
ja: ディフェンダー・ドローン Mk.
ko: 방어 드론 마크 III††
zh_hans: 防御无人机III††

source: Defense III
ja: 防衛
zh_hans: 防御III††

source: Defense drone capable of targeting lasers or solid projectiles. Shoots faster than the Mark II. Reload: 150 MS
ja: レーザーや固形弾を照準できる防衛ドローン。Mark IIよりも高速で射撃を行う。 リロード150 MS
ko: 레이저나 고체 발사체를 요격할 수 있는 방어 드론입니다. 마크 II보다 연사 속도가 빠릅니다. 재장전: 150 MS
zh_hans: 能够瞄准激光或实体弹的防御无人机。射速比II型快。 重新装填：150 毫秒

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_1_ENEMY"]/title
source: Defender Drone Mk. I
ja: ディフェンダー・ドローン Mk.
zh_hans: 防御无人机I

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_1_ENEMY"]/short
source: Defense I
ja: ディフェンス I
zh_hans: 防御I

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_1_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS Reload: 600 MS
ja: 決して見てはいけない リロード600 MS
zh_hans: 你永远不应该看到这个 重新加载：600 毫秒

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_2_ENEMY"]/title
source: Defender Drone Mk. II
ja: ディフェンダー・ドローン Mk.
zh_hans: 防御无人机II

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_2_ENEMY"]/short
source: Defense II
ja: ディフェンスII
zh_hans: 防御II

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_2_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS Reload: 400 MS
ja: 決して見てはいけない リロード400 MS
zh_hans: 你永远不应该看到这个 重新加载：400 毫秒

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_3_ENEMY"]/title
source: Defender Drone Mk. III
ja: ディフェンダー・ドローンMk.III
zh_hans: 防御无人机III

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_3_ENEMY"]/short
source: Defense III
ja: 防衛III
zh_hans: 防御III

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_3_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS Reload: 150 MS
ja: 決して見てはいけない リロード150 MS
zh_hans: 你永远不应该看到这个 重新加载：150 毫秒

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GUARDIAN_1_MISSILE"]/title
source: Guardian Drone Mk. I [M]
ja: ガーディアン・ドローン Mk.
ko: 수호자 드론 I [미사일]
zh_hans: 护卫无人机I[导]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GUARDIAN_1_MISSILE"]/short
source: Guard I [M]
ja: ガード I [M］
zh_hans: 护卫I[导]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GUARDIAN_1_MISSILE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Anti-Missile] Multipurpose defense drone that can be swapped between anti-missile and anti-drone mode. Reload: 1000 MS
ja: [対ミサイルモードと対ドローンモードを切り替え可能な多用途防衛ドローン。 リロード1000MS
ko: [현재 모드: 안티-미사일] 안티-미사일 또는 안티-드론 모드로 전환 가능한 다목적 방어 드론입니다. 재장전: 1000 MS
zh_hans: [当前模式：反导弹] 多效防御无人机，可在反导弹和反无人机模式之间切换。 重新装填：1000 毫秒

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GUARDIAN_1_DRONE"]/title
source: Guardian Drone Mk. I [D]
ja: ガーディアン・ドローンMk.I [D］
ko: 수호자 드론 I [드론]
zh_hans: 护卫无人机I[机]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GUARDIAN_1_DRONE"]/short
source: Guard I [D]
ja: ガード I [D］
zh_hans: 护卫I[机]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GUARDIAN_1_DRONE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Anti-Drone] Multipurpose defense drone that can be swapped between anti-missile and anti-drone mode. Reload: 1500 MS
ja: [対ミサイルモードと対ドローンモードを切り替え可能な多目的防衛ドローン。 リロード1500MS
ko: [현재 모드: 안티-드론] 안티-미사일 또는 안티-드론 모드로 전환 가능한 다목적 방어 드론입니다. 재장전: 1500 MS
zh_hans: [当前模式：反无人机] 多效防御无人机，可在反导弹和反无人机模式之间切换。 重新装填：1500 毫秒

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GUARDIAN_2_MISSILE"]/title
source: Guardian Drone Mk. II [M]
ja: ガーディアン・ドローン Mk.
ko: 수호자 드론 II [미사일]
zh_hans: 护卫无人机II[导]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GUARDIAN_2_MISSILE"]/short
source: Guard II [M]
ja: ガードII [M］
zh_hans: 护卫II[导]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GUARDIAN_2_MISSILE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Anti-Missile] Multipurpose defense drone that can be swapped between anti-missile and anti-drone mode. Shoots faster than the Mark I. Reload: 600 MS
ja: [現在のモード：対ミサイル] 対ミサイルモードと対ドローンモードを切り替え可能な多目的防衛ドローン。マークIよりも高速で射撃を行う。 リロード：600 MS
ko: [현재 모드: 안티-미사일] 안티-미사일 또는 안티-드론 모드로 전환 가능한 다목적 방어 드론입니다. 마크 I보다 연사 속도가 빠릅니다. 재장전: 600 MS
zh_hans: [当前模式：反导弹] 多效防御无人机，可在反导弹和反无人机模式之间切换。射速比I型快。 重新装填：600 毫秒

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GUARDIAN_2_DRONE"]/title
source: Guardian Drone Mk. II [D]
ja: ガーディアン・ドローンMk.II [D］
ko: 수호자 드론 마크 II [D]
zh_hans: 护卫无人机II[机]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GUARDIAN_2_DRONE"]/short
source: Guard II [D]
ja: ガードII [D］
zh_hans: 护卫II[机]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GUARDIAN_2_DRONE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Anti-Drone] Multipurpose defense drone that can be swapped between anti-missile and anti-drone mode. Shoots faster than the Mark I. Reload: 600 MS
ja: [現在のモード：対ドローン】対ミサイルモードと対ドローンモードを切り替え可能な多目的防衛ドローン。マークIよりも高速で射撃を行う。 リロード：600 MS
ko: [현재 모드: 안티-드론] 안티-미사일 또는 안티-드론 모드로 전환 가능한 다목적 방어 드론입니다. 마크 I보다 연사 속도가 빠릅니다. 재장전: 600 MS
zh_hans: [当前模式：反无人机] 多效防御无人机，可在反导弹和反无人机模式之间切换。射速比I型快。 重新装填：600 毫秒

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_LASER_COMBAT"]/title
source: Drone Laser
ja: ドローン・レーザー
ko: 드론 레이저
zh_hans: 无人机激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_BEAM_COMBAT"]/title
source: Drone Beam
ja: ドローン・ビーム
ko: 드론 빔
zh_hans: 无人机光束

source: Drone Particle
ja: ドローン粒子
ko: 드론 입자
zh_hans: 无人机粒子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_PIERCE_COMBAT"]/title
source: Drone Laser
ja: ドローン・レーザー
ko: 드론 레이저
zh_hans: 无人机激光

source: Drone Fire Beam
ja: ドローンファイアービーム
zh_hans: 无人机火焰光束

source: Drone Fire Beam
ja: ドローンファイアービーム
zh_hans: 无人机火焰光束

source: Drone Hull Beam
ja: ドローン船体ビーム
zh_hans: 无人机舰体光束

source: Drone Hull Beam
ja: ドローン船体ビーム
zh_hans: 无人机舰体光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_DEBUFF_COMBAT"]/title
source: Drone RAD Beam
ja: ドローンRADビーム
zh_hans: 无人机辐射光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_DEBUFF_COMBAT"]/short
source: Drone RAD Beam
ja: ドローンRADビーム
zh_hans: 无人机辐射光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_BREACH_COMBAT"]/title
source: Drone RAD Beam
ja: ドローンRADビーム
zh_hans: 无人机辐射光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_BREACH_COMBAT"]/short
source: Drone RAD Beam
ja: ドローンRADビーム
zh_hans: 无人机辐射光束

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_1_LASER"]/title
source: Combat Drone Mk. I [Laser]
ja: コンバット・ドローンMk.I [レーザー］
ko: 전투 드론 마크 I [레이저]
zh_hans: 战斗无人机I[激]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_1_LASER"]/short
source: Combat I [L]
ja: コンバットI [L］
zh_hans: 战斗I[激]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_1_LASER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Laser] Basic Combat toggle Drone that can switch between a Laser and Beam weapon.
ja: [現在のモード: レーザー] レーザーとビーム兵器を切り替えることができる基本的な戦闘切り替えドローン。
ko: [현재 모드: 레이저] 레이저 또는 빔으로 공격 방식을 전환할 수 있는 기본적인 전투 토글 드론입니다.
zh_hans: [当前模式：激光] 基础多效战斗无人机，可在激光和光束武器之间切换。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_1_BEAM"]/title
source: Combat Drone Mk. I [Beam]
ja: コンバット・ドローン Mk.
ko: 전투 드론 마크 I [빔]
zh_hans: 战斗无人机I[束]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_1_BEAM"]/short
source: Combat I [B]
ja: コンバットI［B］
zh_hans: 战斗I[束]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_1_BEAM"]/desc
source: [CURRENT MODE: Beam] Basic Combat toggle Drone that can switch between a Laser and Beam weapon.
ja: [現在のモード: ビーム] 基本的な戦闘切り替えドローン。レーザー武器とビーム武器を切り替えることができる。
ko: [현재 모드: 빔] 레이저 또는 빔으로 공격 방식을 전환할 수 있는 기본적인 전투 토글 드론입니다.
zh_hans: [当前模式：光束] 基础多效战斗无人机，可在激光和光束武器之间切换。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_2_LASER"]/title
source: Combat Drone Mk. II [Laser]
ja: コンバットドローンMk.II [レーザー］
ko: 전투 드론 마크 II [레이저]
zh_hans: 战斗无人机II[激]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_2_LASER"]/short
source: Combat II [L]
ja: コンバットII [L］
zh_hans: 战斗II[激]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_2_LASER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Laser] Basic Combat toggle Drone that can switch between a Laser and Beam weapon. Moves faster than the MK I.
ja: [現在のモード: レーザー] レーザーとビーム兵器を切り替えることができる基本的な戦闘切り替えドローン。 MK Iよりも動きが速い。
ko: [현재 모드: 레이저] 레이저 또는 빔으로 공격 방식을 전환할 수 있는 기본적인 전투 토글 드론입니다. 마크 I보다 빠르게 움직입니다.
zh_hans: [当前模式：激光] 基础多效战斗无人机，可在激光和光束武器之间切换。移动速度比I型快。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_2_BEAM"]/title
source: Combat Drone Mk. II [Beam]
ja: コンバットドローンMk.II [ビーム］
ko: 전투 드론 마크 II [빔]
zh_hans: 战斗无人机II[束]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_2_BEAM"]/short
source: Combat II [B]
ja: コンバットII [B］
zh_hans: 战斗II[束]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_2_BEAM"]/desc
source: [CURRENT MODE: Beam] Basic Combat toggle Drone that can switch between a Laser and Beam weapon. Moves faster than the MK I.
ja: [現在のモード: ビーム] 基本的な戦闘切り替えドローン。レーザー武器とビーム武器を切り替えることができる。 MK Iよりも動きが速い。
ko: [현재 모드: 빔] 레이저 또는 빔으로 공격 방식을 전환할 수 있는 기본적인 전투 토글 드론입니다. 마크 I보다 빠르게 움직입니다.
zh_hans: [当前模式：光束] 基础多效战斗无人机，可在激光和光束武器之间切换。移动速度比I型快。

source: Conservative Drone [Laser]
ja: 保守的なドローン【レーザー
ko: 보존 드론 [레이저]
zh_hans: 集能无人机[激]

source: Cons. [LASER]
ja: コンサ[レーザー］
zh_hans: 集能[激]

source: [CURRENT MODE: Laser] Slow moving toggle Drone that can switch between a Laser and Beam weapon and uses no power. Cannot be turned off but functions even if Drone Control is disabled.
ja: [現在のモード: レーザー] レーザーとビーム兵器を切り替えることができ、動力を使用しない、低速で移動するトグルドローンだ。オフにすることはできないが、ドローンコントロールが無効になっていても機能する。
ko: [현재 모드: 레이저] 속도가 느리지만 전력을 소모하지 않고 레이저나 빔으로 공격 방식을 전환할 수 있는 토글 드론입니다. 전원을 끌 수 없으며 드론 관제실이 파괴된 상태에서도 작동합니다.
zh_hans: [当前模式：激光] 移动缓慢的多效无人机，可在激光与光束武器间切换，无需供能。部署后无法手动关闭，但即使无人机控制系统被完全破坏仍能运作。

source: Conservative Drone [Beam]
ja: 保守的なドローン【ビーム
ko: 보존 드론 [빔]
zh_hans: 集能无人机[束]

source: Cons. [BEAM]
ja: コンサ[ビーム］
zh_hans: 集能[束]

source: [CURRENT MODE: Beam] Slow moving toggle Drone that can switch between a Laser and Beam weapon and uses no power. Cannot be turned off but functions even if Drone Control is disabled.
ja: [現在のモード: ビーム] レーザーとビーム武器を切り替えることができ、動力を使用しない、ゆっくりと動くトグルドローンだ。オフにすることはできないが、ドローンコントロールが無効になっていても機能する。
ko: [현재 모드: 빔] 속도가 느리지만 전력을 소모하지 않고 레이저나 빔으로 공격 방식을 전환할 수 있는 토글 드론입니다. 전원을 끌 수 없으며 드론 관제실이 파괴된 상태에서도 작동합니다.
zh_hans: [当前模式：光束] 移动缓慢的多效无人机，可在激光与光束武器间切换，无需供能。部署后无法手动关闭，但即使无人机控制系统被完全破坏仍能运作。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ASSAULT_PARTICLE"]/title
source: Assault Drone [Particle]
ja: アサルト・ドローン【粒子
ko: 돌격 드론 [입자]
zh_hans: 突击无人机[粒]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ASSAULT_PARTICLE"]/short
source: Assault [PART]
ja: アサルト［パート］
zh_hans: 突击[粒]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ASSAULT_PARTICLE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Particle] Diverse combat drone which can switch between Particle and Pierce modes for a range of applications in combat.
ja: [現在のモード: パーティクル] 戦闘でのさまざまな用途に合わせてパーティクル モードとピアス モードを切り替えることができる、多様な戦闘用ドローンだ。
ko: [현재 모드: 입자] 사용 목적에 따라 입자 또는 관통 모드로 설정할 수 있는 다용도 전투 드론입니다.
zh_hans: [当前模式：粒子] 多效战斗无人机，可在粒子和穿透模式之间切换，适用于战斗中的各种场景。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ASSAULT_PIERCE"]/title
source: Assault Drone [Pierce]
ja: アサルト・ドローン【ピアース
ko: 돌격 드론 [관통]
zh_hans: 突击无人机[穿]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ASSAULT_PIERCE"]/short
source: Assault [PRC]
ja: アサルト［PRC］
zh_hans: 突击[穿]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ASSAULT_PIERCE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Pierce] Diverse combat drone which can switch between Particle and Pierce modes for a range of applications in combat.
ja: [現在のモード: ピアス] 戦闘でのさまざまな用途に合わせてパーティクル モードとピアス モードを切り替えることができる、多様な戦闘用ドローン。
ko: [현재 모드: 관통] 사용 목적에 따라 입자 또는 관통 모드로 설정할 수 있는 다용도 전투 드론입니다.
zh_hans: [当前模式：穿透] 多效战斗无人机，可在粒子和穿透模式之间切换，适用于战斗中的各种场景。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HELLRAISER_FIRE"]/title
source: Hellraiser [Fire]
ja: ヘルレイザー【ファイヤー
ko: 난봉꾼 [방화]
zh_hans: 灾祸无人机[火]
